Proyecto I: Agenda Telefónica
Autor: Sebastian Narvaez Jaramillo (entropy1112)

Analisis general del proyecto:

Lo que se busca es crear una agenda que permita administrar contactos (añadir,
eliminar, modificar y consultar) que tendrán campos de información obligatorios
y otros campos opcionales.
Estos contactos de guardarán de manera ordenada en un archivo externo de texto
que servirá también para cargar información al programa.

Analisis estructural y de comportamiento en los diagramas UML del proyecto que
estan en la carpeta de documentación.
