Proyecto I: Agenda Telefónica
Autor: Sebastian Narvaez Jaramillo (entropy1112)

Analisis general del proyecto:

Lo que se busca es crear una agenda que permita administrar contactos (añadir,
eliminar, modificar, consultar e importar) que tendrán campos de información obligatorios
y otros campos opcionales.
Estos contactos se guardarán de manera ordenada en un archivo externo de texto
que servirá también para cargar información al programa.
La agenda debe cumplir con ciertas condiciones, como lo son:
 - Ningún número de teléfono se debe repetir entre los contactos
 - Se debe poder hacer consultas desde cualquier campo de información
 - El archivo de texto externo debe mantener una estructura precisa al exportarlo,
  y un archivo de texto cualquiera, que mantenga esa misma estructura, debe poder
  ser cargado o importado al programa

Analisis estructural y de comportamiento en los diagramas UML del proyecto que
estan en la carpeta de documentación.
